数据隐私保护承诺
我们(有声英语绘本，陈继岭) 承诺遵守特定国家或地区的所有适用数据隐私法。保护您个人数据的隐私性和安全性对 我们 至关重要；因此我们在开展业务时将遵守与数据隐私和数据安全相关的适用法律。

个人数据
我们 将不会通过我们的网站收集任何关于您的个人数据（例如您的姓名、地址、电话号码或电子邮件地址），除非您自愿选择向我们提供这些数据（例如通过注册、参与调查、参加比赛）或明确同意，或者我们以其他方式获得旨在保护个人数据的适用法律和法规的许可。

使用目的
对于您自愿向我们提供的个人数据，我们会用来回复您的询问；处理您的订单；为您报名参加活动；提供关于 App 产品、服务和活动的信息；管理您的社区、支持和 帐户；或者为您提供获取其他信息或产品和服务的权限。另外，为维持我们与您之间的客户关系：

我们可能存储和处理个人数据，并与我们全球的关联公司共享这些数据，以便更好地了解您的业务需求并相应地改善我们的产品和服务；或者
我们（或代表我们的第三方）可能使用个人数据就 我们 产品和服务与您联系以满足您的业务需求，或者进行在线调查以更好地了解我们客户的需求。

我们收集和使用的信息
当您注册 App 时，我们会收集您的个人信息。个人信息的示例包括：姓名、地址、电话号码、电子邮件地址、公司名称、职位和任何其他您愿意提供给我们的联系详情。要了解我们收集的所有数据要素的完整清单，以及这些数据要素的使用情况，请通过 chenjiling@gmail.com 与我们联系。

未成年人
在未按照适用法律的规定征得监护人事先同意的情况下，有声英语绘本App 将不会有意收集未成年人的个人数据。我们将仅在法律许可的范围内，根据当地的法律和法规征得其监护人同意，或为保护未成年人而使用或披露未成年人的个人数据。“未成年人”的定义应根据所适用的法律以及国家或地区的文化习惯确定。

数据安全隐患
为确保您个人数据的安全，以防止未经授权访问和使用数据或意外丢失和破坏数据等，App 实施了严格的安全控制和入侵检测软件来通知我们所有潜在或实际入侵我们系统的情况。我们实施了数据隐患通知政策和补救计划并建立了训练有素的事件响应小组，以即时应对任何未经授权访问我们数据库和系统的情况。如果出现任何对您的个人数据造成负面影响的数据安全隐患，我们会在确定相应隐患后即时通知您。

被遗忘权利
App 致力于采取一切合理的必要步骤确保遗忘您请求的任何数据，并且可以通过现有的技术清除这些数据。但是，您在我们网站上发布并同意向第三方提供或公开的数据，不在 App 可清除的数据范围内。如果您认为不需要再保留数据，或者如果您希望停收我们发送的信息并请求“被遗忘权利”，有声英语绘本App 将通过一切可能的技术手段清除您的数据。但是，App 无法在以下情况下清除您的数据：


问题和建议
App 将响应您复查个人数据以及更正、修改或删除任何不准确之处的合理要求。如果您对 App 全球数据隐私政策有任何疑问或建议（例如复核和更新您的个人信息），请向我们发送您的问题和反馈。您可以通过以下地址或电话号码与我们联系。
